# Proyecto de desarrollo de aplicaciones de software name pending

Todos los días cientos de emocionantes acontecimientos suceden a nuestro alrededor y muchas veces no nos damos cuenta de que han sucedido, seguimos nuestra rutina sin saber todo lo que pasa a tan solo unos metros de distancia y la vida en la ciudad se vuelve irónicamente aburrida. 

Al mismo tiempo, existe una desconexión entre la gente y el Estado, ya que la seguridad y los servicios que este presta, no cumplen con las expectativas de los ciudadanos. Alumbrado público que no funciona, baches, crímenes, accidentes, entre otras cosas suceden todos los días a casi todas horas, dificultando que las autoridades den respuesta a todo. Muchos ciudadanos han dejado de reportar estos incidentes por miedo a entrometerse o porque las autoridades descartan sus denuncias como bromas. Además, los ciudadanos que quisieran enterarse de estos sucesos no tienen forma de saberlo rápidamente a menos que sean testigos de los mismos. 

Nuestra solución es un portal donde los usuarios puedan reportar de forma instantánea todos estos incidentes o eventos para informar a otros y a las autoridades pertinentes lo que está sucediendo. El sitio web podrá reportar a los usuarios de eventos que ocurran cerca de ellos según su ubicación y urgencia, este podrá buscar eventos que ocurran en otras partes de la ciudad. Al reportar un suceso, el usuario tendrá la opción de subir evidencias así como de notificar a las autoridades al respecto. Si las autoridades se registran, podrán acceder a eventos relevantes para su área específica y a la evidencia proveída por otros usuarios. Además, personas que quieran anunciar eventos en la plataforma podrán subirlos a la página para invitar a otros usuarios. Se podría ligar con Google Places, redes sociales, e incluso librerías de inteligencia artificial que categoricen los eventos según su carácter o de web scraping que creen eventos con noticias encontradas en la web. 
